Anda telah melihat
obsesinya terhadap Sanju.
Dia bisa melakukan
apa saja demi dia.
Tidak, Bibi.
Menurutku tidak.
Dan saya yakin
bahwa dia tidak ingat
hubunganku dengannya.
Adapun tuduhannya
Neeti tidak akan pernah melontarkan
tuduhan palsu pada Shelly.
Shelly pasti akan
melakukan sesuatu.
Tidak heran Neeti berada
dalam kondisi seperti itu.
Kondisinya tidak besar.
Itu bisa dipalsukan.
Neeti benar-benar licik.
Dia bisa melakukan apa saja.
Itu benar tapi..
Tapi Chandrika
gadis mana pun tidak akan
berbohong tentang rasa hormatnya.
Ya saya setuju
ada beberapa yang seperti Madhulika.
Tetapi..
Neeti.  TIDAK..
Dia tidak bisa melakukan ini.
Benar-benar?
Apakah kamu lupa Neeti
adalah gadis yang sama yang
melakukan segala cara
untuk menyingkirkan Pari?
Dia mencoba membunuh sahabatnya
tidak hanya sekali
tapi beberapa kali.
Dia bisa naik ke level mana pun untuk
mengeluarkan Pari dari kehidupan Sanju.
Meskipun kamu memihak Neeti
Saya menemukan kebenaran
dalam kata-kata Shelly.
Tidak ada kebenaran
Dan Neeti-ku tidak mungkin berbohong.
Aku sangat mengenal Neeti.
Bibi, Neeti telah melupakan
sebagian besar hidupnya.
Lagipula, kenapa dia berbohong?
Tidak, Bibi.  Neeti tidak akan pernah melakukannya.
- Mengapa tidak?
Bahkan sebelumnya, dia melakukannya..
- Bibi, saya setuju
dia telah melakukan
kesalahan di masa lalu.
Tapi Neeti-ku jelas
tidak seperti Madhulika.
Saya kenal dia.
Dia seperti saudara perempuanku.
Saya memiliki keyakinan penuh padanya.
Dia tidak akan pernah berbohong.
Sayang, aku tahu betul
apa arti Neeti bagimu.
Saya juga tidak
mempunyai persaingan
atau keluhan pribadi
apa pun terhadapnya.
Namun aku tak menginginkan
kebahagiaan yang datang
ke dalam hidupmu setelah
sekian banyak perjuangan
untuk direnggut.
Saya tidak ingin ada
orang ketiga yang
masuk di antara kalian
berdua sekali lagi.
Satu hal lagi, sayang.
Dengarkan aku baik-baik.
Ular di rerumputan
biasanya banyak ditemukan
di kebunmu sendiri.
Bahkan seorang suami pun tinggal
bersama ular sepanjang hidupnya, bukan?
Amit, itulah masalahmu.
Anda selalu
mengolok-olok hal-hal serius
dan menganggap
serius hal-hal konyol.
Maaf..
Jadi, lanjutkan.
- Semua yang kukatakan
bagaimana jika perkataan
Shelly dan Bu Sharda itu asli?
Bagaimana jika Neeti
melontarkan tuduhan
palsu pada Shelly
untuk menjebaknya?
Mengapa Neeti melakukan hal tersebut?
Dia sendiri sudah setuju
untuk menikah dengan Shelly.
Amit, dia bisa melakukan apa saja.
Kita semua tahu
Neeti sangat mencintai Sanju.
Mungkin, dia masih mencintainya.
Mungkin saja dia masih lebih
mencintai Sanju daripada Shelly.
Dia akan berbohong
untuk menyingkirkan Shelly.
Lagi pula, aku tidak peduli apa
yang sedang dilakukan Neeti.
Aku tidak ada hubungannya
dengan itu tapi..
Tapi aku khawatir pada Pari.
Bibi, saya tidak tahu.
Tapi apapun yang terjadi
pada Neeti-ku salah.
dan Shelly..
Dia pasti harus dihukum
atas perbuatannya.
Dia telah menghancurkan hidup Neeti.
Dia seharusnya tidak
dibiarkan begitu saja.
Pari benar, Bibi.
Shelly harus dihukum
atas perbuatannya.
Tidak apa-apa, sayang.
Tapi apapun yang dikatakan
Bu Sharda dan Shelly..
Bibi, mereka mengatakan itu untuk
menyelamatkan diri mereka sendiri.
Percayalah kepadaku.  Itu tidak benar.
'Kuharap ini
benar-benar halusinasiku'
'dan kata-kata
Neeti ternyata benar.'
Permainanmu sudah berakhir, Neeti Juneja.
Apa yang kamu lakukan di sini!
Pergi saja atau yang lain..
Aku akan berteriak sebaliknya..
Jangan membuat suara apa pun.
Jika Anda mengucapkan sepatah kata pun
Aku akan memotong lidahmu.
Shelly, menjauhlah dariku.
Yg mirip kerang..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku baru saja memberitahumu
jangan membuat suara apa pun.
Diam.
Shelly, tolong jangan lakukan ini.
Kamu sudah merusak rasa hormatku..
- Diam.
Diam, Neeti.
Aku telah bertemu berbagai
jenis orang dalam hidupku,
baik, buruk, dan segala
macamnya, kecuali kamu..
Aku belum pernah bertemu
gadis konyol sepertimu!
Juga..
Adapun rasa hormatmu..
Sebenarnya aku tidak
melakukan apa pun saat itu.
Anda merusak rasa hormat
saya di hadapan semua orang.
Anda membuat saya malu.
Jadi sekarang..
Aku harus melakukan
sesuatu sekarang, kan sayang?
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Diam!
Sekarang, kamu
akan tahu bagaimana
rasanya merusak
harga diri seseorang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Silakan..
Tolong jangan lakukan ini.
Silakan.
Jangan khawatir sayang.
Aku akan mencintaimu malam ini.
- TIDAK!
Tidak, tolong menjauhlah dariku!
Silakan!
Pergilah!
Neeti, tenang.
aku baru saja berkata
jangan berteriak.
Apakah kamu tidak mengerti?
Aku tahu.
Kamu hanya membuatku takut, kan?
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Benar?  - Ah, benarkah?
Anda sangat percaya diri?
Aku tidak membuatmu takut.
Jika kamu berkata, aku akan
segera menusukmu dengan pisau ini!
Hanya dengan begitu, Anda akan mengetahuinya
apa yang bisa saya lakukan.
TIDAK!  TIDAK..
Yg mirip kerang..
Apa ada orang di sini?  Tolong aku!
Diamlah, Neeti, atau aku akan
membungkammu selamanya.
Tak seorang pun akan tahu apa
yang terjadi denganmu di ruangan ini.
Neeti!
Pari?
Pari, apa yang terjadi?
Rajiv, aku bermimpi buruk.
- Mimpi buruk apa?  Apa yang telah terjadi?
Rajiv, aku melihat
Shelly dan Neeti..
Neeti tidak aman, Rajiv.  Aku akan memeriksanya..
- Pari.
Itu hanya mimpi buruk.
Santai.  Neeti aman.
Shelly sudah pergi.
Dia tidak akan berani kembali.
Santai.  Tenang.
Semuanya baik-baik saja.  Saya
dengan Anda.  Semuanya baik-baik saja.
Tunggu.
Ambil ini.  Minum air.
Minumlah.
Pari, kamu tidak
seharusnya terlalu stres.
Itu tidak baik untuk
kehamilan Anda.
Ini akan berdampak pada bayi dan Anda.
Tidak apa-apa.
Kemarilah.
Berbaring.
Tutup matamu.
Pari, kamu juga seperti
benih mangga ini.
Sama sekali tidak berguna.
Seperti halnya orang yang membuang
bijinya setelah memakan buah mangga
kamu juga akan segera
diusir dari rumah ini.
Saya suka ini.  Bagian yang menarik.
Sanju sayangku.
Sepertinya seseorang akan datang.
Siapakah orang itu saat ini?
Ya Tuhan!  Aku harus
berpura-pura menangis lagi.
Saya harus melakukan drama
seperti itu untuk tinggal di rumah ini.
Siapakah orang itu saat ini?
Itu pasti Pari.
Ratu Drama.
Dia pasti datang untuk
menitikkan air mata di depanku.
Dia akan menangis seolah-olah
dialah satu-satunya yang peduli padaku.
Kenapa dia tidak peduli saat
dia mengambil Sanju dariku?
Tidak ada seorang pun di sini.
"Itu pasti Pari."
'Dia akan menghiburku
ketika kita masih kecil.'
“Dia sedang bermain petak umpet.”
'Kami bukan lagi anak-anak.
Kami tidak lagi bodoh.'
"Persetan denganmu, Pari."
Pari.  Apakah itu kamu?
Pari?
Aku senang tidak ada siapa-siapa.
Setidaknya aku tidak perlu
berpura-pura menangis.
Saya akan makan dengan tenang sekarang.
Anda telah membuat
hidup orang-orang sengsara
dan menikmati mangga di sini.
Anda sudah cukup makan. Anda
bisa makan mangganya nanti.
Hanya jika Anda
tetap mampu makan.
Rajiv..
- Pari.
Rajiv.. Aku tidak bisa tidur.
Saya ingin memeriksa Neeti.
Saya sangat khawatir tentang dia.
Temui Neeti.
Setidaknya Anda akan
bisa tidur setelah itu.
Saya akan segera kembali.
Yg mirip kerang..
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu takut?
Tapi kenapa kamu takut?
Anda sangat berani, bukan?
Oke, beritahu aku.
Siapa yang kamu takuti?
Mantan tunanganmu?
Atau, apakah Anda
takut pada setan
yang akan merusak
rasa hormat Anda?
Beri tahu saya.
Beraninya kamu memasuki kamarku?
Dengar, pergilah dengan tenang
atau aku akan menelepon semua orang.
Jangan mencoba
menelepon siapa pun
jika Anda melakukannya,
saya tidak tahu
apa yang akan aku lakukan padamu?
Kamu belum berubah sedikitpun.
Meskipun begitu banyak hal yang
terjadi dalam hidupmu, kamu datang ke sini.
Jangan khawatir.
Saya akan memastikan
Anda masuk penjara.
Hari ini, jika saya tidak mengirim
Anda ke penjara seumur hidup
namaku bukan Neeti Juneja.
Kakak ipar, kamu belum tidur?
Tidak, aku tidak tertidur.
Aku bahkan merasa
lapar, jadi pergi ke dapur.
Tapi kenapa kamu belum tidur?
Bahkan aku tidak bisa tidur.
Aku tidak tahu, aku
terlalu khawatir pada Neeti.
Jadi aku berpikir untuk
memeriksanya sekali.
Kamu benar.
Ini seharusnya tidak
terjadi pada Neeti.
Bahkan aku merasa kasihan padanya.
Tapi aku merasa aneh
memikirkan apa yang Shelly lakukan.
Saya merasa Shaily dan
Ms. Sharda sangat bijaksana.
Aku hanya tidak bisa menerima kenyataan itu
Shaily bisa melakukan
hal seperti ini.
Tapi dia telah melakukannya.
Mengapa Neeti berbohong?
Dia ingin menikah dengan Shaily.
Bagaimana bisa seorang wanita
salah menuduh pria seperti ini?
Jangan bicara tentang Madhulika.
Itu adalah masalah
yang sangat berbeda.
Tidak ada yang sama dalam
kasus Madhulika dan Neeti.
Semuanya berbeda.
- Jangan pedulikan aku mengatakan ini.
Hal yang sama bisa terjadi
dalam kasus Madhu dan Neeti.
Anda tidak akan menyerah, bukan?
Tunggu, aku akan menelepon semua orang sekarang.
Sial!
Hubungi siapa pun yang Anda inginkan sekarang.
Biarkan saya melihat siapa yang
akan datang untuk menyelamatkan Anda.
Shaily.
Apa yang Anda
lakukan tidak benar.
Tolong tinggalkan aku atau kamu
akan bertobat seumur hidupmu.
Saya bertobat sekarang.
Aku sempat ragu, tapi setelah
mendengar pesan suaramu
Saya mempercayainya.
Neeti, apapun yang telah kamu lakukan
setelah itu kamu pasti
malu pada dirimu sendiri.
Pari.
Pari adalah temanmu.
Dia menganggapmu
lebih dari sekedar teman.
Tapi apa yang sedang kamu lakukan?
Pandanganmu
tertuju pada suaminya.
Mengapa?
Mengapa kau melakukan ini?
Siapa kamu hingga menanyaiku?
Aku tidak akan memberitahumu apa pun.
Anda tidak akan memberitahu saya?
Jangan bilang padaku, tapi
kamu harus mengatakan ini.
Beri tahu saya.
Aku sangat menyukai Sanju.
Aku tidak takut untuk mengatakan
bahwa aku mencintainya.
Dia adalah cintaku
dan hidupku.
aku dan Sanju
dibuat untuk satu sama lain.
Aku pernah mendengar tentang penyihir itu.
Tapi hari ini, aku melihat
penyihir untuk pertama kalinya.
Siapa yang menyamar
sebagai saudara perempuan
dan merusak pernikahan
saudara perempuannya.
Dia mencoba membawa
suaminya pergi.
Neeti, seberapa rendah kamu bisa membungkuk?
Dan..
Tidakkah kamu menemukan orang
di dunia ini yang bisa jatuh cinta?
Anda hanya menemukan Sanju.
Kamu sungguh memalukan, Neeti.
Kamu sungguh memalukan, Neeti!
Diam!
Cinta itu buta.
Ia tidak melihat hal lain.
Dan
kamu ingin tahu yang
sebenarnya, kan?
Apakah kamu mengetahuinya sekarang?  Keluar!
Meninggalkan.
Apa katamu?
Bagaimana kamu bisa menyuruhku keluar?
Anda menghina saya
di depan semua orang.
Anda menyebut saya penganiaya
Saya harus membalas dendam untuk itu.
Bukan?  Ikutlah denganku dalam diam.
Kakak ipar, apa
yang kamu katakan?
Tidak ada yang sama dalam
kasus Madhulika dan Neeti.
Saya setuju bahwa Neeti telah
melakukan banyak kesalahan
di masa lalu untuk menghancurkan
Rajeev dan hubunganku.
Dia berusaha keras untuk
mengambil nyawa bayi ini.
Tapi segalanya berbeda sekarang.
Mengapa Neeti melontarkan tuduhan
besar pada orang yang tidak bersalah?
Menuduhnya menganiayanya.
Bahkan reputasinya
semakin rusak karena hal ini.
Pari, aku tidak memberitahumu
bahwa kamu salah.
Yang ingin saya sampaikan
kepada Anda adalah
wanita seperti Neeti
bisa melakukan apa saja.
Neeti harus membatalkan
pernikahannya
agar bisa tinggal di rumah ini.
Dia menginginkan alasan yang sempurna
untuk membatalkan pernikahan.
Dia akan mendapat kesempatan
untuk lebih dekat dengan Sanju
hanya jika dia tinggal di rumah ini.
Kamu pintar, Pari.
Apa yang Anda lakukan tidak benar.
Pergi diam-diam dari sini.
Bukankah sudah kubilang?
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Ikut denganku.
Shaily, apa yang kamu
lakukan tidak benar.
Diamlah, ikutlah denganku.
- Shaily.
Ikut denganku.  - Shaily.
Tolong tinggalkan saya.
Tolong tinggalkan aku.
Jika Sanju mengetahuinya,
dia akan sering menghajarmu.
Kenapa dia memukulku?  Bahkan
dia menipu Pari bersamamu.
Ini adalah masalah pribadi kami.
Jangan ikut campur dalam hal ini.
Apa yang akan kamu lakukan jika aku ikut campur?
Sudah kubilang biarkan aku pergi.
- Bagaimana aku bisa melepaskanmu?
Kamu masih memakai
cincinku di tanganmu.
Anda memberi saya
kejutan yang sangat besar.
Bagaimana aku bisa melepaskanmu begitu saja?
Adakah orang di sana?  Pari!
Sanju!
Tolong bantu aku!
- Ini suara Neeti.
Anda tidak dapat melarikan diri dari saya hari ini.
Saya akan mengungkapkan
identitas asli Anda hari ini.
'Jika Shaily mengatakan yang sebenarnya
tentang aku kepada semua orang'
'Aku akan kehilangan rasa
hormat Sanju terhadapku.'
'Rencanaku untuk
menikah dengan Sanju lagi'
'akan gagal total.'
Shaily.
Anda kembali lagi, tidak masalah.
Anda kembali, tetapi
Anda tidak akan kembali.
Tinggalkan Neeti.
Aku bilang tinggalkan Neeti.
Menjauhlah..
Rajeev, bukankah sudah
kubilang Neeti dalam masalah.
Shaily, dengar..
- Pari, aku bicara, tunggu di sini.
Rajeev!
Shaily, tolong tinggalkan Neeti.
Silakan tinggalkan Neeti
dan tinggalkan tempat ini.
Diam.  Pari, jangan bicara.
Pari, kamu terlalu polos.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Temanmu dia bukan wanita biasa
dia adalah seorang penyihir dan pengkhianat.
Pari, dia berbohong.
Yang berbohong itu kamu, bukan aku.
Anda menipu mereka semua.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia telah menipu saya
dan dia juga
menipu kalian semua.
Aku jatuh cinta
padanya dengan tulus.
Apa yang dia lakukan?
Dia mempermainkan perasaanku.
Dia menipu saya.
Itu juga untuk apa?
Karena dia jatuh
cinta dengan Sanju.
Dia!
Ya, dia menyukainya.
Karena Sanju
hubunganku dengan
Neeti menjadi rusak.
Cukup, Shaily.
Belajarlah untuk menghormati seorang wanita.
Tidak ada apa-apa
antara aku dan Neeti.
Hubunganmu menjadi
rusak karenamu.
Mungkin Anda benar.
Tidak ada apa-apa
dari pihakmu, tapi dia..
Dia sangat mencintaimu.
Itulah mengapa
dia terus melayang di sekitarmu.
Mengapa?
Karena dia mencintaimu, Sanju.
Dia sangat mencintaimu.
Dan kamu Pari..
Pari, kamu terlalu polos.
Anda pikir semua orang seperti Anda.
Tapi dia
temanmu, dia bukan teman
dia adalah musuhmu
yang menyamar sebagai
temanmu yang tidak
menusukmu dari belakang
dia akan menusuk langsung ke
hatimu dan mengambil semuanya.
Dan kalian semua
yang memberi
perlindungan di rumahmu
dia bukan seorang wanita, dia adalah
seorang penyihir pada kenyataannya.
Dia merusak kehidupan
setiap orang di rumah ini.
Dan ya, Bibi
kamu sangat bangga dengan
rumah ini dan anggotanya.
Tapi jangan khawatir
hari itu tidak terlalu jauh
ketika gadis ini akan
menghancurkan seluruh rumahmu.
Dia sudah gila.
Dia mengoceh, tolong
jangan percaya padanya.
Diam.
Dia menyalahkanku untuk
membalas dendamnya.
Berdiri diam, jangan
bergerak atau yang lain ..
Tidak, Shaily..
- Pari..
Shaily, tolong tinggalkan Neeti.
Mari kita duduk dan berdiskusi.
Biarkan dia pergi.
- Tidak, Pari.
Hari ini bukan waktunya
untuk duduk dan berdiskusi.
Hari ini, dia harus menjawabku
dan aku akan membawanya.
Hanya dengan begitu kamu akan percaya
bahwa aku mengatakan yang sebenarnya
dan dia berbohong.